- Este indice para que os sirva de organización.
  Para que aparezca como un menú a la web. 
  *En la parte superior.

- los enlaces son importantes por el simple echo de los derechos de autor.
*Poner los autores en la parte del pie de la web

- Por favor, queremos que cuando cliques en la manita aparezca la frase. 
Muchas gracias!! 


- En la parte de alimentacion Hacer Piramide

- Por favor, nos gustaría, que cuando cliques en el nombre de medicamentos, aparezca la imagen de este. Muchas gracias!
*En medicamentos

- Por favor, nos gustaría que el video aparezca al clicar la imagen.
Poniendo una opción de: pulsa la imagen para ver el vídeo, por ejemplo.
Muchas Gracias!!
 *en el punto 9

- Nos gustaría que estos videos estén en reproducción sin la necesidad de clicar en el link para que te lleve a YouTube.
Muchas Gracias !!
*En la parte de los casos reales

- Nos gustaría que en nuestra web haya la opción de escribir comentarios, de esta manera tendremos la opción de resolver 
dudas de las personas además que puede ser un espacio donde las personas con esta enfermedad puedan contar su evolución 
con la enfermedad
*En la parte del foro

- El grupo hemos decidido que el color de fondo nos gustaría que sea ROSA PALO/PASTEL. 
Muchas Gracias!!
* color fondo

*reducir indice (juntar apartados)
